C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00000.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00001.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00002.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00003.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00004.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00005.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00006.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00007.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00008.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00009.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00010.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00011.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00012.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00013.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00014.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00015.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00016.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00017.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00018.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00019.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00020.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00021.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00022.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00023.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00024.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00025.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00026.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00027.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00028.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00029.bmp
C:\Users\User\Desktop\py3srt2bdnxml_workspace\media\Inuyasha\SubPic\[MogNAV][Karaoke_ED_07]Inu_Yasha_-_Amuro_Namie_-_Come[8D874604].orig.00030.bmp